Sizler...
İyi misiniz?
Evet...
Ama neden buradasınız?
Hotaru için de mi endişelendiniz?
Tabii canım. Tamamen bir tesadüftü.
Ama... bu adamlar Hotaru için gelmedi.
Ne demek istiyorsun?
Ve bu adamlar da kim?
Şu maske...
Anladım... Demek hedefleri...
Usta!
Gizli Leaf neden burada?
Lütfen o kızı serbest bırakın.
Hayır!
Öyleyse! Onu geri alacağız...
zorla!
Gölge Klon Tekniği!
Ninja Sanatı!
Süper Canavar Tomarı!
Ortadaki bana ait.
Sen etrafındakileri al.
Birlikte saldıralım.
Anladım. Ama... bu Kara Operasyonlar...
Biraz daha izleyelim...
Amaçlarını öğrenmemiz gerekiyor.
Usta...
Gizli Teknik: Kirisame!
Bu yağmur da ne?!
Temas ettiği çakrayı tüketen bir teknik.
Adı Kirisame Tekniği!
Siz...!
Hadi!
Dur! Acele etmeyin!
Gidelim!
Su Kırbacı!
Ağaç Stili!
Usta!
Bir süre sessiz kalmanı istiyorum.
Ne yapıyorsun sen?!
Naruto!
Bekle.
Bizim görevimiz o kızı korumak.
Lütfen onu bize geri verin.
Evet! Onu geri ver, sen!
Siz Gizli Sis'in Anbu Kara Operasyonları'sınız,
ve aradığınız kişi bu adam, değil mi?
Ha? Gizli Sis'in Anbu Kara Operasyonları...?
Şimdi anladım...
Yani bu demek oluyor ki o bir...
Utakata, Gizli Sis'ten kaçak bir ninja
ve Bingo Kitabı'nda listelenmiş.
Bu adamlar onun peşinde.
Yani bu adamlar...
onun peşindeki ninjalar değil mi?
Utakata'nın peşindeler?
Onun sizinle bir ilgisi yok.
Lütfen onu serbest bırakın.
O zaman onu ona karşılık takas edeceğiz.
Hayır.
Bunu yapamayız.
Ne?!
Görünüşe göre bu kız ona çok bağlı.
Eğer onu size teslim edersek,
şüphesiz, peşinize düşecek.
O zaman başımız belaya girer.
Bu yüzden onu teslim edemeyiz.
O zaman... biz de edemeyiz...
Eğer zora başvurursak,
bu köyün ötesinde büyük etkileri olabilir,
ve tam ölçekli bir savaşa dönüşebilir.
Bu kadar ileri gitmeye hazır mısınız?
Gizli Sis mi?
Kaptan Yamato.
Gizli Çınar'ın adamları...
Ben bu birime perde arkasından komuta ediyorum.
Ben Tsurugi, Gizli Sis Anbu Kara Operasyonları'nın lideriyim.
Bunu uluslararası bir savaşa
dönüştürmek kesinlikle arzumuz değil.
Elbette, hâlâ müzakere edebiliriz?
Evet, katılıyorum.
Sen...
Buluşalım. Sadece sen ve ben...
Ve Utakata.
Tamam.
Anlaşıldı.
Siz ikiniz burada kalın.
"Serseri Ninjanın Geçmişi"
O halde görevinizi tamamlayana kadar,
Utakata'yı yakalama işini erteleyeceğiz.
Onun güvenliği sağlanır sağlanmaz,
size haber vereceğim.
Lütfen unutmayın, eğer anlaşmamıza aykırı hareket ederseniz,
uluslarımız arasında savaş kaçınılmaz olabilir.
Anlıyorum.
Hmm...
Sizler çok fazlasınız. Ben istediğim gibi hareket edeceğim.
Pek mümkün değil.
Görevimiz bitene kadar bizimle kalacaksın.
Ondan sonrası tamamen senin ve Gizli Sis'in arasında.
Peki.
Söyle bana...
Gizli Sis Köyü'nde tam olarak ne yaptın?
Bu... seni ilgilendirmez.
Özür dilerim.
Onunla yalnız konuşmak istiyorum.
Orada bekleyeceğim.
Yamato Takım Lideri!
Konuşmanız nasıl geçti?
Ah, iyi geçti.
O ikisi nerede?
Bir tartışma yapıyorlar.
Doğru mu...
Utakata'nın bir Serseri Ninja olduğu?
Evet...
Bize sorun çıkarma. Gizli Sis'e dön.
Hımph! Hayır teşekkürler!
Neden öldürüleceğim bir yere geri döneyim ki...?
Köy değişti.
Artık bize "Kanlı Sis Köyü" lakabını kazandıran
o uygulamalar yok.
"Kanlı Sis Köyü."
Ama her ne kadar huzurlu görünse de,
Beş Büyük Ulus arasında hassas bir güç dengesi var.
Sahip olduğun şeyin önemi her yıl artıyor,
ve onun kullanımına yönelik araştırmalar da hız kazandı.
Köyün o güce ihtiyacı var, bu yüzden kesinlikle öldürülmeyeceksin.
Artık kimseye güvenmiyorum.
Usta... Lütfen dur, Usta!
Ustam... beni öldürmeye çalıştı...
içimdeki o şeyle birlikte.
Köyün uğruna kendimi feda ettim.
Ustamın sözlerine güvendim...
ve dediğini yaptım.
Ve o güvenimi ihanetle karşıladı...
beni öldürmeye çalıştı!
Ne?!
Bu... Bu güç...
Bekle!
Dur! Dur!
Hayır, Utakata! O yapmadı...
Harusame seni öldürmeye çalışmadı.
Öyle bir şey değildi.
Sana yaptığı o lanetli şey...
Onu senden ayırmaya çalışıyordu.
Seni kurtarmaya çalışıyordu.
Böyle bir hikayeye inanacak değilim...
İhtiyarlamışsın.
Gerçeği söylüyorum...
Ustam... Hayır, o adam beni kullandı
ve öldürmeye çalıştı.
Ve sonunda... öldü.
Köylülere sorarsanız,
onu benim öldürdüğümü söylerler.
Utakata... Köye dön.
O zaman yalan söylemediğimi
anlayacaksın.
Hayır, sağ ol.
O halde seni öldürmekten
başka çaremiz yok.
Nasıl istersen.
Ben de nasıl istersem öyle yaparım.
Usta!
Bırak onu.
Emredersiniz!
Usta!
Yeter!
Bir daha bana öyle deme.
Anladın mı?
Gizli Çınar'ın adamları, anlaştığımız gibi,
şimdilik geri çekiliyoruz.
Her iki görevimizin de başarılı
olması için dua edelim.
Ancak, sizi gözetlemeye
devam edeceğiz.
Anlaşıldı.
Elveda.
Dağılın!
Amanın...
Peki, şimdi
nereye gideceğiz?
Tsuchigumo köyüne dönmemek
en iyisi olacaktır.
Evet, haklısın.
Eğer bir ninja köyü olarak
artık güvenli değilse,
onun güvenliği de sorgulanır.
O zaman Katsuragi Dağı'na dönüp
durumumuzu gözden geçirmek daha iyi olabilir.
Ben de geri dönmek istiyorum.
Tonbei'nin iyi olduğundan
emin olmak istiyorum.
Ancak, Yasak Jutsu'nun peşindekiler
Katsuragi'ye de dönebilir, yani orası da güvenli olmayabilir.
Tonbei ve Sakura ile birleşip
sonra hareket planımıza karar verelim.
Utakata, sen de.
İyi misin?
Hı-hı...
Acaba neden ona "Üstat" dememi istemiyor ki?
Utakata, ustasını öldürüp köyden kaçan
korkunç bir suçludur.
ve köyden kaçtı.
Utakata ile ustası arasında tam olarak
ne yaşandı acaba?
Utakata ile Gizli Sis Köyü arasındaki
ilişkinin ne olduğunu bilmiyoruz.
Ama bu önemli değil.
Eğer onun öğrencisi olmaya karar verdiysen,
o zaman kimin umurunda?
Önemli.
Güçlenmek istiyorum.
Klanımın onurunu yeniden kazanmak için.
Bu yüzden ondan öğrenmek istiyorum.
Anlıyorum. Onun sana bizzat öğretmesini istiyorsun, değil mi?
Öyle değil...
Ben de aynı şeyi hissetmiştim.
Ailemle ilgili hiçbir anım yok.
Hah?
Belki de bu yüzden...
Sapık Bilge ile gezerken...
bir ebeveynle böyle hissetmek miydi acaba,
diye düşünmüştüm.
Bazen de ona şımarık davranıyordum.
Ama eğitim o kadar kolay değil.
Kendi başına düşünüp
tekniği kendin öğrenmelisin.
Yoksa asla gelişemezsin.
Müstehcen Bilge orada olmasaydı,
o kadar temel bir şeyi bile fark edemezdim.
Yalnız değiliz...
Yakınlarda birinin olduğunu düşünmek bile,
bizi gözetliyor olması...
sadece bu bile bizi güçlü yapıyor.
Senin hislerini anlıyorum. Seni kıskanıyorum, Naruto.
Senin gibi, ben de Bay Utakata'yı ustam olarak göreceğim ve...
Hey... rengin soluk görünüyor...
Ben... iyiyim...
Hey!
Ateşin çıkmış...
Yaralanmışsın!
O kavgadan mı?!
Yamato Kaptan!
Ben hallederim.
Gidip biraz şifalı bitki toplayabilir misin?
Dokudami bitkisi buralarda,
nemli yerlerde bolca bulunur.
Kalp şeklinde yaprakları var, altları mor renkli.
Yaprakların altı mor, değil mi?
Evet.
Tamam!
Sorun ne?
Hotaru yaralandı...
Bizi yalnız bırakın.
Peki...
Nemli yerler...
Sanırım nehir kenarında aramalıyım!
İşte! Bu olmalı.
Ha? Ne oluyor?! Bu bir bukalemun bitkisi!
Ah be, yolda bir sürü vardı!
Kahrolsun!
Çok zaman kaybettim!
Bu da ne...?
Bu ne lan...?
Tsuchigumo Klanı'nın Yasak Cutsusu
Bu çocuğun kendi bedenine... kazınmış.
Böyle bir şeyi nasıl yapabilirler?
Kahrolsun Yasak Cutsular...
Kahrolsun klan...
Kahrolsun hocalar!
Ve onlara hizmet edenlere
zerre pişmanlık duymadan
vahşice davranan
bütün bu bencil herifler.
Bizi sadece... birer araç olarak görüyorlar.
Konuşmayan... araçlar.
Hotaru...
Bu nedir, Tonbei?
Demek En no Gyoja, Yasak Cutsuyu
çıkarmanın bir yolunu bırakmış.
Artık klanımızın Yasak Cutsuyu
korumak için gücü kalmadığı ortada.
Kötüye kullanımını önlemek için,
cutsuyu yok etmekten başka çaremiz yok.
Yok etmek mi?
Peki ya Hotaru'ya ne olacak?!
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Karanlığın Vârisi"
Kahretsin! Başka bir yolu yok mu?!
Anlıyorum...
Yani bazen el yapımı bir hediye
çok etkili olabiliyor.
Hey, Sai!
Selam.
Bir şey mi oldu?
Böyle aniden çağırman.
Önemli bir şey değil...
O zaman arama beni.
Ama bunu senin için çizdim.
Kabul eder misin?
Ha?!
Beğenmedin mi?
Hayır, öyle değil...
Yani aslında biraz öyle...
Ama ısrar ediyorsan alayım.
Benim için yapmış,
bir yere asarım artık.
Ha? Bu n-Ne böyle?! Hey!
Hey! Kes şunu artık!
O Sai...
Bu sefer iyice yaptı yapacağını!
Acaba Naruto beğendi mi?
Yine bekleriz!